Chers amis, le temps est enfin venu ! Nous pouvons retourner jouer en magasin ! Pour fêter cela, une ligue EDH est organisée dans les locaux de L'Autre-Monde à partir du 2 Juillet (date a laquel les les événements officiels [type fnm, showdown, AP…] pourront reprendre).

Le principe est très simple. Après vous être inscrit (et avoir payer les frais d'inscriptions), vous faites des parties de Commander comme d'habitude, si ce n'est que vous pouvez marquer des points lors de ces parties. Par exemple : si vous gagnez la partie, vous remportez 2 points, si vous éliminez un joueur, ce sera 1 point. Mais quel est l'intérêt d'un événement si on n’en profite pas pour ajouter quelques éléments. Vous pourrez par exemple remporter des points en vous comportant en tant que preux chevalier et en sauvant un joueur ou encore, tel l'insecte célèbre, en vous montrant résistant contre toute attaque ! Mais tout n'est pas toujours rose, il vous faudra aussi faire attention à ne pas commettre de pas de côté ! Malheur à vous si vous cherchez trop souvent dans votre deck durant votre tour ou, telle la sorcière de Blanche neige, si vous empoisonnez toute la table... De plus, chaque jour apportera son lot d'actes récompensables.

C'est bien beau tous ces points, mais ça sert à quoi ? Eh bien… Tout d'abord à monter dans le classement. Mais ça, c'est habituel, et vous vous  en doutiez. Nous vous proposons aussi de pouvoir dépenser ces précieux points contre quelques petites Babioles qui pourraient vous aider lors d'une prochaine partie. Vous pourrez aussi les dépenser pour corrompre euh... pardon... convaincre un autre joueur de faire ou de ne pas faire une action. Attention toute fois à ne pas dépenser tout vos points, car il y a des récompenses distribuées à la fin de la ligue (vous pouvez trouvez un liste des lots sur le site renseigné plus bas).

Si jamais vous êtes plus adepte du format sans pitié qu'est le cEDH, ne vous en faites pas, c'est prévu aussi ! Une variante des règles est là spécifiquement pour ce mode de jeu.

Je vous ai donné envie de participer ? C'est parfait ! 
Pour plus d'info concernante le réglement, prizing et l'organisation vous pouvez vous rendre sur https://edhleague.be/
Inscriptions (validée après réception du paiement ou paiement à un TO. Fin le 25 juin): https://forms.gle/UnWomAb4zPNAx5Vu6 
Et je reste bien sûr à votre entière disposition pour toutes questions. 

En atendant de pouvoir jouer contre vous,je vous souhaites une bonne soirée/journée!

